♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 17 =
Señorita, ¿qué estás haciendo?
Se me rompió el veneno.
No hay nada más que pueda hacer.
Incluso si hice mi mejor esfuerzo,
sólo puedo mantener esta máscara Dou Qi
sin veneno por un momento.
Su Alteza.
Por favor,
ayúdame a buscar al presidente
a ver al presidente de la escuela
y pídele...
Para sellarme aquí.
Abre la boca.
Doctor hadas.
Traje la Saliva de Bodhisattva.
Estará bien.
¿Por qué?
Es mi destino...
Es mi destino.
¡Tú!
Vete.
Se debe aplicar Bodhisattva Saliva a cuerpos desnudos.
Se aplica a los cuerpos desnudos.
Es una broma.
No estoy de broma.
No solo hay que aplicarla a cuerpos desnudos,
a cuerpos desnudos,
pero también tiene que ser sellada
con el Sello de la Fuego Celestial.
Para que funcione.
Lo creas o no,
lo entiendo.
Doctor hadas.
Lo siento.
El sello del fuego celestial.
El cielo es forma,
la llama es el espíritu.
Sello.
El Sello de Fuego Celestial
ser útil una vez,
y a lo sumo,
para que el cuerpo del veneno no se encuentre
no ha sufrido erupciones venenosas
por tres años.
Para una cura completa,
tienes que ir a la Llanura Central.
Al Salón Estrellas.
Diablo.
Ve con nosotros a la Llanura Central.
La doctora en cuento de hadas te necesita.
Lo que necesita es a ti.
Solo alguien como tú,
por un amigo,
podría encontrar una manera
de reparar el cuerpo de veneno.
En cuanto a mí,
estudiar métodos y técnicas de Qi
es más mi propio estilo.
Me quedaré en la Torre de refinar Qi de Blazing Sky
en la Torre de refinar Qi de Blazing Sky
y cultivar
la Llama del Corazón Caída.
Las llanuras centrales les pertenecen
les pertenece a ustedes, los jóvenes.
Las llanuras centrales es una existencia
por encima del Imperio Jia Ma.
La fuerza principal es una torre,
dos clanes, tres valles y cuatro salones.
La cumbre de los cuatro salones
fue creado por Yao Chen.
Aunque Yao Chen ha caído,
todavía hay una figura
en el Salón de las Estrellas.
Su verdadero nombre es Feng Xian,
se le conoce como Viento.
Su carácter, fuerza,
y lealtad a la Medicina Sage
no tienen igual.
Después de la caída del sabio médico,
pero Feng Yan
persiguiendo su paradero,
cazando sin descanso a Han Feng.
Por eso Han Feng
no se atrevió a quedarse en las llanuras centrales.
Si él supiera...
Que eras estudiante de Medicina,
te hubiera tratado generosamente.
Viento sabio.
Si llevamos la formación de teletransportación
a la llanura Central.
La formación de teletransportación está oculta
en el extremo del Valle de la Llama de Demonios.
Síguelo.
Sigan.
Si no me sigues,
encontrarás la formación de teletransportación...
A la llanura Central?
Hu Jia.
¿Sabes el camino?
Por supuesto.
Las únicas personas en todo...
De la Academia Jia Nan
quien solía ir allí...
Mi abuelo y yo.
Perdóneme.
¿Cuándo fuiste?
Cuando tenía un año, ¿por qué?
Vámonos.
Estoy seguro de que
es por ahí.
Te daré una última oportunidad.
¿Es esta la dirección correcta?
Sello de cuchara de venenos de cinco serpientes.
- Venenos de cinco serpientes... - No, no hagas esto.
- No, No lo hagas. - Venga.
- cinco serpientes... - Cállate.
- Cálmate. - Me voy.
- Suéltame.
- Su Alteza, no... - Suéltame.
Su Alteza, cálmese.
(Formación de teletransportación.)
Según el sabio flamígero,
es un método de teletransportación.
Vamos.
Entremos.
Xiao Yan.
Este es mi regalo de despedida para ti.
¿No vamos juntos...
A la llanura Central juntos?
¿Por qué nos separamos?
Aunque nos dirigimos
vayamos a la llanura Central,
vamos en diferentes direcciones.
Voy a buscar a mi padre.
Esta es la Campana de Lluvia
de la Isla Dragón.
Cuando me necesites,
tócalo.
No importa dónde esté,
puedo sentir tu ubicación
y aparecer a tu lado
en cualquier momento.
Después de llegar a las llanuras centrales,
xiao Yan solo te tiene a ti a su lado.
Tiene mal genio,
y le gusta defender a los demás
de la injusticia.
Prepárate para limpiar sus mentiras.
Sí.
Ahora tenemos claro.
Su Alteza, ¿está seguro de que...
De no ir con nosotros a la llanura Central?
¿Cómo? ¿No quieres que vaya?
Estoy aquí para despedirte
para protegerte.
No tengo tanto tiempo
que perder.
El grupo mercenario ha estado
traficando con gente de la serpiente durante mucho tiempo.
Han Feng era solo un cómplice.
Ahora era el momento de limpiar después de ellos.
Con tu habilidad,
es pan comido
manejar un grupo mercenario.
Por cierto,
es la panacea que hice.
No tengo nada más que decir.
Tómalo con calma.
¿Estás rescindiendo tu contrato conmigo?
No.
Este es el príncipe de la serpiente.
Nadie puede matar
al hombre marcado.
Tu vida sigue siendo mía.
Su Alteza,
esto no es necesario.
¡Ay!
Con el símbolo del rey de la serpiente,
me perteneces.
Me voy.
Xiao Yan, haz tu mejor esfuerzo.
Vuelve sano y salvo
de las llanuras centrales.
¿Dónde está el Doctor Xiao?
Azúcar y calabaza.
Doctor hadas.
Pastillas de azúcar.
¡Para!
¡Alto!
¡No corras!
Mocoso.
Sigue corriendo.
Sigan corriendo.
¿Crees que eres digno
de practicar a Dou Qi?
Escucha con atención.
Si te vuelvo a oír decir
si te vuelvo a oír,
no te dejaré ir.
¡Pégalo!
Mocoso.
¡Para!
¿Quién es?
Mira bien.
Todos somos la Gran Maestra Dou.
No necesito ni a Dou Qi
para golpearte.
¡Maestra Du
mocosos.
Mocosos.
Es mi culpa.
Soy ignorante.
- Soy ignorante. - ¡Vete ahora
- ¡Vete ahora! - ¡Sal ahora!
Vete.
Gracias.
¿Cómo te llamas?
Aquí.
Xiao Yan de la ciudad de Wutan.
(Guardián de la casa de subastas, Ying Wei)
Xiao Yan.
¿Eres Xiao Yan?
¿Quién eres tú?
La llanura Central es enorme.
¿Tienes algún plan a dónde quieres ir?
Hombre.
Tienes demasiada curiosidad.
A donde quieras ir,
a quienquiera que quieras ver,
y lo que quieras conseguir,
lleva esta tarjeta
a la Casa de subastas.
Lo encontrarás todo.
((Casa de subastas))
Bien, esta es la última oferta.
La última puja fue de 3.000 monedas de oro.
¿Alguien más?
Si no, ¡felicitaciones!
- Es mío. - Lo siento.
- Felicidades. - Este es mío.
Este es mío.
No lo toques.
Si lo tocas.
Ahora incluso un faisán puede ser un fénix.
((Palacio de subastas))
Ha lacado este trípode de bronce de tercera clase.
((Salón de subastas))
púrpura y oro.
Interesante.
Guarda el secreto.
Tengo un Pergamino de Técnicas Dou aquí.
Por favor, hazme un favor.
Di.
Buen gusto.
Este es
movimiento de los Tres Mil Venenos.
Técnica de perro de primer nivel.
Como tú y yo estamos destinados
estamos destinados a encontrarnos,
se puede negociar.
Señorita, hace mucho
mucho tiempo sin venir.
Viniste justo a tiempo.
(Discípulo de Feng Qing 'er)
Señorita, mira.
Una daga forjada
por el valle del Fuego terrestre.
Tiene incrustaciones en el núcleo demoníaco,
y es extremadamente filosa,
es genial sacarlo.
Tengo doce aquí.
Puedes elegir una que te guste.
Me las llevaré todas.
Bien.
Te lo envolveré.
Señor, no te preocupes.
Mañana tenemos que asistir
tenemos que asistir.
Si Su Alteza se entera de que
que salimos furtivamente...
Tienes que pagar.
Senior, realmente no puedo soportarlo.
Señorita.
Pero aún puede hablar.
Vamos allí a ver.
Cuídese, señorita.
Señorita,
¿Te conozco?
(Salón del Trueno.)
Vendes aquí.
Tú...
Buena espada.
Pobre núcleo demoníaco.
Las bestias mágicas de tercera clase
no son buscadas
en el Imperio Jia Ma.
Qué tonto del Imperio Jia Ma.
¡Abre los ojos!
Esta es la hermana mayor
de la sala de Trueno.
¿Quién te vende algo?
Espera.
Dije que no quiero tu espada.
Imbécil.
¿De dónde sacaste este rollo
de Técnicas Dou?
Veo que
muy pobre.
Hagamos así.
Cien monedas de oro.
Y es tuyo.
- ¡Tú! - Senior.
- Senior. - ¿Le vas a comprar a este pobre
¿Se lo vas a comprar a este pobre?
No sabes nada.
Tiene una Técnica Dou
de Atributo de Trueno.
Parece pertenecer a nuestro palacio.
Solo 100 monedas de oro
solo 100 monedas de oro.
Obviamente lo robaste.
¡Ladrón!
¡Aquí viene un ladrón!
- ¡Atrápenlo!
¡Qué atrapen al ladrón!
Lo que tienes en la mano
pertenece a la sala de Trueno.
Solo eres un ladrón que intenta escapar.
Si dices que es tuyo,
significa que es tuyo?
¿Si lo llamas, responderá?
¿Lo robaste y quieres huir?
Señorita,
lo he dejado claro.
Compré este rollo de Técnicas Dou.
¿Quién te lo vendió?
¿Quién lo vio?
¿Quién puede probarlo?
Lo vi.
Compró...
Este rollo de Técnicas Dou.
Mu Qingluan.
Cuánto tiempo, señorita Qing 'er.
¿Cómo estás?
No es de tu incumbencia.
Mañana es
la cuarta Conferencia General.
Estoy seguro de que
puede dominarnos.
Por supuesto.
Mañana seremos el anfitrión.
Salón Starfall sólo puede pasar a un lado.
¿Salón Starfall?
Mu Qingluan.
¿Cuál es tu relación...
Cuál es tu relación?
- No lo conozco.
- No lo conozco. - ¿Qué
Sostén a este chico.
Señorita Feng Qing 'er.
La casa de subastas
es un lugar para hacer negocios.
Tiene sus propias reglas.
(Jefe de subastas de la subastas, Ya Fei)
Comercio justo, ningún origen preguntó.
Ya que compró este pergamino
de Técnicas Dou,
le pertenece.
Nadie puede impedir que
para que saque sus cosas.
¿Sabes?
Señor,
bajamos a escondidas la montaña.
No es una buena idea
hacer una gran cosa con eso.
Ya veremos mañana.
Senior, gracias...
Por tu amabilidad.
Sólo digo la verdad.
Pero,
no somos del mismo salón,
no es apropiado que...
Que me llames profesor.
¿Eres el alumno
del Salón Starfall?
Soy Mu Qingluan,
soy Mu Qingluan, el primer discípulo del Salón Estrellas.
Y también somos compañeros.
Soy del Imperio Jia Ma.
Mi nombre es Xiao Yan.
Tengo que pedirle un favor a Fengteng Sage.
Entonces has venido en un mal momento.
Su Alteza no está en la montaña,
¿Cuándo volverá?
Es difícil de decir.
El maestro tiene una personalidad espontánea.
Viene
y se va cuando quiere.
Es decir, si no vuelve,
¿Nunca lo encontraré?
No puedes verlo en la montaña.
Pero podría ser en otro lugar.
¿Dónde?
Es el Cuatro Reunión.
¿El cuarto encuentro?
Pues,
tengo algo importante que hacer.
No voy a comprar su personal.
Tal vez pueda ayudarte
con algo tan importante.
Ni siquiera nos conocemos.
¿Por qué tú...?
Solo llámame Ya Fei.
Aunque no me conoces,
te conozco.
Eres de la familia Xiao de la ciudad Wutan.
De la ciudad de Wutan.
¿Qué?
En el Imperio Jia Ma,
la familia Xiao de la ciudad de Wutan.
Tu nombre es Xiao Yan.
Debes haber malinterpretado.
Soy del Imperio Jia Ma.
Pero no pertenezco
no soy de la familia Xiao
de la ciudad de Wutan.
Mi nombre es Yan Xiao.
Yan de Yan Xiao.
Xiao de Yan Xiao.
Entonces parece que realmente...
Un malentendido.
Ya Fei.
¿No dijiste antes que
puedes ayudarme?
Si no eres Xiao Yan,
me temo que...
No seas tan mezquino.
Voy a asistir
voy a buscar al Mago Fénix
para buscar al sabio del viento
del Salón Starfall.
Y tengo una amiga
llamado "Doctor hadas".
- ¿Puedes...? - Sí.
Aunque no eres Xiao Yan,
eres de la ciudad de Wutan.
Estamos relacionados.
Descansa aquí.
Considéralo mi oferta como anfitrión.
(Este pergamino Dou)
solo pertenece a la Clase Di,
(dou Technique.)
(¿Por qué le importa tanto a esa chica?)
(Clase Di de alto nivel. Esta técnica)
se divide en tres niveles.
(En el nivel primario, puedes mover tus músculos y huesos como un rayo)
puedes moverte como un rayo y dividirte en diferentes cuerpos.
(Al final, puede condensar)
al organismo ilusorio del trueno.
(Si el cuerpo original todavía está vivo,)
nunca se destruye.
Condensa el organismo ilusorio del trueno.
Si el cuerpo original continúa con vida,
el ilusorio
nunca serán destruidos.
(Un doppelganger con fuerza similar)
similar al cuerpo original,
(y no será destruida hasta que)
(hasta que muera el cuerpo original.)
es decir, si alguien
uno pueda cultivar hasta el nivel más alto,
(un emperador Dou)
(se convertirá en dos directamente.)
Es invencible,
transforme el trueno con el cuerpo.
Controla con el corazón.
(Maestra Fei Tian)
Compañero menor.
Maestro.
¿Ves?
Mu Qingluan vino preparado hoy.
Amo.
No te preocupes.
Solo tú serás el líder de la Alianza.
El Salón Starfall
no hay nada que pueda hacer.
Solo dilo.
No.
Te digo una cosa más.
No uses la tenacidad
para enfrentarse al sufrimiento.
Para entonces,
deberías...
Lo entiendo.
Nunca he oído hablar de
una chica tan poderosa
en el Salón del Trueno.
¿Alguien más quiere desafiar?
Mu Qingluan del Salón Starfall.
Señora Feng Qing 'er, por favor.
Qingluan.
Hoy es un gran día
para los cuatro salones.
¿Por qué no está Feng Xian aquí?
Incluso si el Salón Estrellas
no fuera tan fuerte como antes,
somos viejos amigos.
No puede dejar
dejar a sus viejos amigos
por su propio bien.
Tienes que decirle
lo que dije hoy.
Gracias por tu preocupación,
amo Fei.
Amo.
Si desea ponerse al día
con mi amo,
por qué no lo haces en persona?
Qingluan.
¿De verdad vendrá hoy?
¿No quieres que venga?
(Salón del Trueno)
es sede de esta
esta reunión cuatripartita,
todos son invitados de honor.
Estoy seguro de que todos son bienvenidos.
En ese caso,
te agradezco en nombre
en nombre de mi amo.
Qing 'er.
Qingluan dijo que
que el Mago Viento viene
también va a ver la batalla.
Por favor, ayúdenos.
Si ganas,
salón del Trueno será
será el responsable de los cuatro salones.
No se preocupe, Su Alteza.
No te avergonzaré.
Qing 'er, hazlo rápido.
Cuidado.
No puedo controlarlo.
Amo, ayúdame.
Admítelo, se acabó.
Senior.
- Senior. - ¿Estás bien
- ¿Cómo estás? - ¿Estás bien?
¿Estás bien?
El Palacio de las Nubes es inferior
es inferior a los demás.
¿No puedes permitirte perder?
Vamos.
No estoy convencido.
Tengo que desafiarla.
¿De qué pasillo eres?
Amo, este tipo es...
Xiao Yan
del Salón Starfall.
¿Cómo es que nunca he oído hablar de ti
nunca he oído hablar de ti.
Hay muchos discípulos,
hay muchos discípulos.
Por todo el lugar.
Si no me conoces,
si no me conoces.
Qingluan.
¿De verdad es tu compañero?
¿Por qué tantas preguntas?
¿Tienes miedo de que Qing 'er
qing 'er pierda contra mí?
Maestro, lucharé contra él.
Bien.
Ya que me prometiste,
tienes que pelear conmigo.
Sin respaldo.
Si eres tú quien
desafiarme,
primero debemos delimitar
las consecuencias de la pérdida,
que le ocurrirán a usted.
¿Qué quieres?
Únete a la sala del Trueno
y serás
mi lacayo.
¿Y si pierdes?
Yo...
No te lo pongo difícil.
Si pierdes, enmienda...
A mi hermano mayor Mu Qingluan
frente a todos nosotros.
Tres veces.
Y deberías decir:
Mu Qingluan, fue mi culpa.
¿Entendiste?
Cállate.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪